[**⇐**](../index.md)
[**⇑**](/index.md)

[**IT**](/IT/index.md)
[**My**](/My/index.md)
[**Автомобиль**](/Автомобиль/index.md)
[**Домоводство**](/Домоводство/index.md)
[**Кулинария**](/Кулинария/index.md)
[**Музыка**](/Музыка/index.md)
[**Поместье**](/Поместье/index.md)
[**Разное**](/Разное/index.md)
[**Юмор**](/Юмор/index.md)

# NoName Wiki
##### Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня


## Статьи:
[Гедак Палав или плов с фрикадельками](/Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня/Гедак Палав или плов с фрикадельками.md)  
[Самаркандский плов](/Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня/Самаркандский плов.md)  
[Самса](/Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня/Самса.md)  
[Ханум](/Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня/Ханум.md)  
[Ханум - паровой рулет с картофелем](/Кулинария/10.Национальная кухня/Узбекская кухня/Ханум - паровой рулет с картофелем.md)  
